经过TinyScan项目组小伙伴们的不懈努力，4月1日青莲云IoT安全检测平台TinyScan终于正式上线，该平台是国内唯一一个端到端IoT安全检测平台，覆盖固件、API/WEB、APP等多维度检测能力，具体平台该如何使用？让我们来一探究竟。  

  

 **1.** 平台登陆

  

![11.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333899_5e8d88cba128a.png!small)

登陆平台（https://tinyscan.qinglianyun.com），点击立即检测。

  

 **2.** 注册账号

  
![22.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333902_5e8d88ce2640d.png!small)

输入相关信息，注册成功后青莲云后台工作人员优先审核，审核成功邮件通知，返回主页开始检测。

 **  
**

 **3.** 安全检测（以固件扫描为例）

  

![555.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333900_5e8d88cca55cc.png!small)
**特别提醒，TinyScan分免费版与商业版，免费版用户单项检测次数为2次，商业版不限次。选择固件扫描，点击立即检测。**

 **  
**![44.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333899_5e8d88cb69b77.png!small)

点击或将文件拖拽至上传区域，支持bin、zip、tar、rar、exe、apk等多种格式，如需MD5验证，请勾选，点击立即检测，等待检测报告。

 **  
**

 **4.** 查看检测报告

  

报告生成后系统会向您注册邮箱发一封通知邮件，用户可登陆TinyScan平台，点击历史报告，查看检测结果。

![图片
1.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586333901_5e8d88cd3f720.png!small)

（检测报告以固件检测为例）

  

自动生成专业的在线可视化安全检测报告（支持PDF报告下载），注：免费版用户下载为简版报告，商业版用户下载为完整版报告。

 **  
**

 **5.** 服务内容

![价格.png](https://image.3001.net/images/20200408/1586334134_5e8d89b6c6795.png!small)以上为青莲云IoT安全检测平台免费版与商业版服务内容对比，（4月1日～4月30日）商业版限时
**8折优惠** ，购买产品/商务咨询请联系。  

![tinyscan商务堵截.jpeg](https://image.3001.net/images/20200408/1586334153_5e8d89c9d5b49.jpeg!small)  

